// Turkce Ceviri: mertpivvo - by mertpivvo
"lang" 
{ 
"Language" "English" 
"Tokens" 
{
"EYEDead_titleLabel" 		"DURUM: Komada"
"EYEDead_titleLabel2"           "Senaryo Sonuçları"
"EYEDead_titleLabel3"           "Görev Başarılı"
"EYEDead_titleLabel4" 		"İkame Kapısı"
"EYEDead_titleLabel5" 		"Görev Başarısız"

"EYEDead_deathText" 		"Ölü [%s1]"
"EYEDead_subTitleLabel" 	"Seçimin?"
"EYEDead_m_pSpectator" 		"İzleyici"
"EYEDead_m_pPosseded" 		"Ele Geçirilmiş"

//My killer
"EYEDead_mykiller" 		"\n\n%s1 tarafından öldürüldün\n\n%s2\n\nÖldürülen düşmanlar: %s3\nKazanılan Brouzouf: %s4\nKazanılan seviyeler: %s5\nHayatta kalma süresi: %s7 saniye\n\nSınıfın: %s6\n\nKalan Dirilme Modülü: %s8\nDirilme Modülün seni birazdan canlandıracak..."
"EYEDead_missprim"              "\n\nÖldürülen düşmanlar: %s3\nKazanılan Brouzouf: %s4\nKazanılan seviyeler: %s5\nTamamlanan araştırmalar: %s1\n\nArkadan bıçaklamalar: %s7\nKritik vuruşlar: %s2\n\nSınıfın: %s6\n\nKlaadum'un merdivenindeki notun: 10 üzerinden %s8"
"EYEDead_misssec"                "\n\nTamamlanan hedefler: %s2\nGörev ödülü: %s1 Brouzouf\n\nÖldürülen düşmanlar: %s3\nKazanılan Brouzouf: %s4\nKazanılan seviyeler: %s5\n\nSınıfın: %s6\n\n\n%s7"
"EYEDead_substidoor" 		"\n\n%s1 sebebiyle öldün\n\n%s2\n\nÖldürülen düşmanlar: %s3\nKazanılan Brouzouf: %s4\nKazanılan seviyeler: %s5\nHayatta kalma süresi: %s7 saniye\n\nSınıfın: %s6\n\nİkame Kapısı'nın eşiğini geçtin!"
"EYEDead_missfail" 		"\n\nÖldürülen düşmanlar: %s1\nKazanılan Brouzouf: %s2\nKazanılan seviyeler: %s3\nHayatta kalma süresi: %s5 saniye\n\nSınıfın: %s4\n\nKalan Dirilme Modülü: %s6\nDirilme Modülün seni birazdan canlandıracak..."

"EYEDead_resumessage" 		"Dirilme Modülün seni birazdan canlandıracak..."

"EYEDead_carno" 		"bir Carnophage"
"EYEDead_peri" 			"bir Perigrum Forma"
"EYEDead_manduco" 		"bir Manduco"
"EYEDead_deus" 			"bir Deus Ex Machina"
"EYEDead_guardian" 		"ele geçirilmiş bir Muhafız"
"EYEDead_synicle" 		"bir Synicle"
"EYEDead_kraak" 		"bir Kraaknagul"

"EYEDead_cops" 			"bir Federal Kanun İnfazcısı"
"EYEDead_fs" 			"bir Özel Kuvvetler Askeri"
"EYEDead_military"		"bir Şok Birliği Askeri" 
"EYEDead_stigma"		"bir PSI Stigma" 
"EYEDead_interceptor"	"bir Interceptor" 
"EYEDead_persecutor"	"bir Persecutor" 

"EYEDead_sentry"		"bir Nöbetçi"
"EYEDead_turret"		"bir Savaş Tareti"
"EYEDead_scrab"			"bir Scrab"

"EYEDead_narco"			"bir Haydut"
"EYEDead_looter"		"bir Yağmacı"

"EYEDead_jian"			"bir Jian Shang Di"
"EYEDead_culter"		"bir Culter Dei"

"EYEDead_yourself"		"kendin..."
"EYEDead_world"			"çevre..."

"EYEDead_otherplayer"		"başka bir oyuncu"

"EYEDead_unknow"		"bilinmeyen güçler..."
"EYEDead_autopsi"		"bir psiyonik geri bildirim dalgalanması"
"EYEDead_overdose"		"aşırı dozda tıbbi ilaç"

"EYEDead_hack"			"bir siber hackleme saldırısı"

//info
"EYEDead_carno_info" 		"Carnophage hızlıca yenilenebilir ve yaklaştığında kurbanlarını çok çabuk parçalayabilir. Carnophage oldukça hızlıdır, bu yüzden onlardan kaçmak genellikle bir seçenek değildir. Bu nedenle onlarla uzaktan çatışmaya girmek en iyisidir."
"EYEDead_peri_info" 		"Perigrum, kurbanına yaklaşması gereken çevik bir yaratıktır. Bu amaçla, Perigrumlar öldürmek için ileriye doğru atılabilirler. Ayrıca engelleri aşmak için çok yükseğe zıplayabilirler. Zayıf olmalarına rağmen küçük, hızlı ve grup halindeyken dişli birer rakiptirler."
"EYEDead_manduco_info" 		"Manduco yakın mesafede ölümcüldür ancak fark edilmesi, kaçılması ve öldürülmesi kolaydır. Yine de dikkatli ol, çünkü bazıları rakiplerine fırlatılan ateş topları çağırabilir."
"EYEDead_deus_info" 		"Deus Ex Machina çok dayanıklıdır ve yıkıcı menzilli ağır silahlar kullanır. Bir Deus Ex ile karşılaştığında hemen siper al, yoksa topları ve roketatarlarıyla kelimenin tam anlamıyla havaya uçarsın."
"EYEDead_guardian_info" 	"Guardian'lar, Güç tarafından ele geçirilmiş eski insanlardır. Guardian'lar güçlü menzilli silahlar kullanırlar ve Metastreumonic yaratıklar tarafından desteklendiklerinde dişli rakiplerdir."
"EYEDead_synicle_info" 		"Synicle'lar menzilli silahlar kullanır ve kusursuz nişan alırlar. Ancak fiziksel olarak çok zayıftırlar. Bu yüzden savaş alanına girer girmez onları etkisiz hale getirmek en iyisidir."
"EYEDead_kraak_info"            "KraakNagul yakın dövüşte çok güçlüdür ve öldürülmesi çok zordur. Yakın mesafede karşılaştığında gizlice uzaklaşmaya çalış, ardından onunla mümkün olduğunca uzaktan çatışmaya gir."

"EYEDead_cops_info" 		"Federal Kolluk Kuvvetleri sayıca üstün olduklarında güçlüdür ancak yalnızken tehdit oluşturmazlar. Yine de dikkatli ol, bulunduğun yere takviye kuvvet çağırabilirler."
"EYEDead_fs_info" 		"Özel Kuvvet Askerleri, rakiplerini avlamak için gizlenme yeteneği ve uzun menzilli silahlar kullanır. Onları öldürmek için yakına girmeye çalış."
"EYEDead_military_info"		"Şok Birlikleri, ağır zırhlı ve iyi donanımlı dişli savaşçılardır. Onları etkisiz hale getirmek için zırh delici silahlar kullan."
"EYEDead_stigma_info"		"Psionic Stigma'lar ağır zırhlıdır ve çok iyi donanımlıdır. Onları etkisiz hale getirmek için zırh delici silahlar kullan."
"EYEDead_interceptor_info"	"Interceptor'lar hızlı ve çevik savaş uçaklarıdır. Çok ölümcül silahlar taşırlar. Siper al ve zırh delici silahlar kullanarak onları indir. Alternatif olarak, hava aracının altındaki taretleri devre dışı bırakmayı deneyebilirsin."
"EYEDead_persecutor_info"	"Persecutor hakkında pek bir şey bilinmiyor." 

"EYEDead_sentry_info"		"Nöbetçi silahları ağır zırhlıdır. Onları havaya uçurmak için zırh delici mermiler kullan. Ancak, yan taraflarından ateş ederek veya onları yerden kaldırıp yere fırlatarak devirmek de mümkündür. Devrildiğinde, nöbetçi silahı kendini kapatacaktır."
"EYEDead_turret_info"		"Savaş taretleri etkileyici bir ateş gücüne sahiptir. Onlarla başa çıkmak için hackleme yöntemi önerilir."
"EYEDead_scrab_info"		"Scrab'lar, hafif silahlar taşıyan küçük uçan dronlardır. Genellikle büyük bir tehdit oluşturmazlar ancak diğer düşmanların arkasında destek rolü üstlendiklerinde ciddi bir tehlike yaratabilirler."

"EYEDead_narco_info"		"Haydutlar ve yağmacılar tehlikeli silahlara sahiptir ancak kolayca korkarlar. Sadece sayıca üstünlük kurmalarına izin verme."
"EYEDead_looter_info"		"Haydutlar ve yağmacılar tehlikeli silahlara sahiptir ancak kolayca korkarlar. Sadece sayıca üstünlük kurmalarına izin verme."

"EYEDead_jian_info"		"Jian askerleri verimli ve ölümcül olacak şekilde eğitilmiştir. Onlarla teke tek dövüşmeye çalış. Bazıları kalkan kullandığı için onlara karşı zırh delici mermiler kullanmak en iyisidir."
"EYEDead_culter_info"		"Culter askerleri verimli ve ölümcül olacak şekilde eğitilmiştir. Onlarla teke tek dövüşmeye çalış. Bazıları kalkan kullandığı için onlara karşı zırh delici mermiler kullanmak en iyisidir."

"EYEDead_yourself_info"		"Kendini öldürdün! Patlayıcı ve ölümcül silahlar kullanırken dikkatli ol!"
"EYEDead_world_info"		"Çevresel etkenler yüzünden öldün. Düşme, boğulma, yaşlılık ve diğer doğal engellere karşı dikkatli ol."

"EYEDead_otherplayer_info"	"Bir düşman oyuncu veya dost ateşi tarafından öldürüldün."

"EYEDead_unknow_info"		"Bilinmeyen güçler tarafından öldürüldün... Federal Kolluk Kuvvetlerinin konuyu araştıracağından ve sorumluları adalete teslim etmek için ellerinden geleni yapacağından emin olabilirsin... ya da olmayabilirsin."

"EYEDead_autopsi_info"		"Gücünün psiyonik geri bildirim dalgalanmasının şokunu dizginlemek için enerjin yetersiz kaldı. Gelecekte böyle bir olayla karşılaşmamak için, bir psiyonik güç aktifleştirirken yeterli enerji rezervine sahip olduğundan emin ol."
"EYEDead_overdose_info"		"Aşırı doz kurbanı oldun. Buna, 20'den düşük kötü Karma ile birleşen aşırı tıbbi ilaç kullanımı neden oldu."

"EYEDead_hack_info"			"Bir ağ (karşı) hackleme saldırısına kurban gittin. Gelecekte böyle talihsiz bir olay yaşamamak için lütfen yerel satıcından mevcut güvenlik duvarı yükseltmelerini kontrol et ve kendi başlattığın hackleme girişimlerinde başarısız olmaktan kaçın."



} 
}  
