// Turkce Ceviri: mertpivvo - by mertpivvo
"lang" 
{ 
"Language" "English" 
"Tokens" 
{ 

 //tips

"LoadingTips_Info1"         	"Konuşmalar sırasında yaptığın seçimler, konuştuğun kişilerin sana karşı davranışlarını etkileyecektir."
"LoadingTips_Info2"				"Katana veya Damocles ile birlikte bazı tabancaları alırsan, bir elinde kılıç diğer elinde tabanca tutabilirsin."
"LoadingTips_Info3"				"Psiyonik ve sibernetik güçler, etkinleştirildiklerinde veya kullanıldıklarında enerji tüketirler."
"LoadingTips_Info4"				"Zaten taşıdığın bir silahı yerden alamazsın."
"LoadingTips_Info5"				"Yakın dövüş silahıyla blok yapmak, mermileri ve menzilli saldırıları durdurabilir."

"LoadingTips_Info6"				"Bir rakip tarafından atılan el bombasını yerden alıp geri fırlatabilirsin."
"LoadingTips_Info7"				"Çıkardığın ayak sesi, üzerinde yürüdüğün zemine ve mevcut hızına bağlıdır."
"LoadingTips_Info8"				"Secreta Temple'da yeni silahlar, sibernetik ve psiyonik yetenekler satın alabilirsin."
"LoadingTips_Info9"				"Bazı araştırmalar yeni eşyaların kilidini açar. Bazıları ise ek araştırmaların kilidini açar."
"LoadingTips_Info10"			"Tapınağa her geldiğinde, konuşabileceğin herkesi bulduğundan emin ol. Bu, durumu anlamana yardımcı olacaktır."

"LoadingTips_Info11"			"Solo seferde ne kadar ilerlersen, yan görevler için o kadar çok yerin kilidini açarsın."
"LoadingTips_Info12"			"Ateşli silah hassasiyetin, duruşuna ve hareket hızına bağlıdır."
"LoadingTips_Info13"			"Arayüzündeki Missions sekmesinden istediğin zaman mevcut bölümü yeniden başlatabilirsin."
"LoadingTips_Info14"			"İsteğe bağlı görevler neredeyse her bölümde mevcuttur, ancak önce bu görevleri veren karakterleri bulman gerekir."
"LoadingTips_Info15"			"Silahını şarjör değiştirdiğinde, şarjörde kalan tüm kullanılmamış mermileri kaybedersin."

"LoadingTips_Info16"			"Psiyonik seviyen ne kadar yüksekse, o kadar ağır ve büyük nesneleri kaldırabilirsin."
// ---
"LoadingTips_Info17"			"Yolculuğun seni bir yol ayrımına getirecek."
// ---
"LoadingTips_Info18"			"Her durum birçok farklı şekilde çözülebilir, bazen savaşmadan bile."
"LoadingTips_Info19"			"Bir düşmana arkadan, sürpriz bir şekilde saldırırsan daha fazla hasar verirsin."
"LoadingTips_Info20"			"Verdiğin hasara bağlı olarak, düşmana açtığın her yara için Deneyim kazanırsın."

"LoadingTips_Info21"			"Medkit'in ne kadar doluysa, kendini veya bir dostunu o kadar çok iyileştirirsin."
"LoadingTips_Info22"			"Ölmek üzereyken az miktarda HP kazanmak için Maintenance'i etkinleştir. Ayrıca delirdiğini düşündüğünde de kullan."
"LoadingTips_Info23"			"Öldüğünde, karakterinde kalıcı etkiler bırakacak kalıcı yaralar alabilirsin."
"LoadingTips_Info24"			"Çömeldiğinde enerjini daha hızlı geri kazanırsın."
"LoadingTips_Info25"			"Ateşli silahının uzunluğuna dikkat et: Birine çok yakın durursan silahını indirirsin."

"LoadingTips_Info26"            "Oyun seçeneklerinden birden fazla zorluk ayarını değiştirebilirsin."
"LoadingTips_Info27"            "Cephanelikte bir şarjör seçtiğinde, onu çoğaltmak için envanterindeki boş bir yere tıklaman yeterli."
"LoadingTips_Info28"            "Medkit ile müttefiklerini iyileştirebilirsin."
"LoadingTips_Info29"            "Kalıcı yaralar belirli araştırmalarla iyileştirilebilir."
// ---
"LoadingTips_Info30"            "İnancın çeşitli yollarla örülüdür."
// ---

//quote
//-Laozi-
"LoadingQuote_Info1"			"Üstün insan yeşim taşı gibi zarif görünmek istemez, sıradan bir taş gibi kaba görünmeyi tercih eder.\n\n-Laozi-"
"LoadingQuote_Info2"			"Yaşam ve ölüm tek bir iptir, aynı çizginin farklı taraflardan görünüşüdür.\n\n-Laozi-"
"LoadingQuote_Info3"			"En iyi liderin işi bittiğinde halk, 'bunu kendimiz yaptık' der.\n\n-Laozi-"
"LoadingQuote_Info4"			"Bilge kişi doğal akışında hiçbir şey yapmaz, bu yüzden yapmadığı hiçbir şey yoktur.\n\n-Laozi-"
"LoadingQuote_Info5"			"En yüce mükemmellik, düşman ordularını savaşmadan alt etmektir.\n\n-Laozi-"
"LoadingQuote_Info6"			"Başarısızlık, başarının temelidir.\n\n-Laozi-"
// ---
"LoadingQuote_Info7"			"Göremiyorum..."
// ---
"LoadingQuote_Info8"			"Bir ordunun konuşlandığı her yerde, çalılar ve dikenler biter.\n\n-Laozi-"
"LoadingQuote_Info9"			"Samimi sözler zarif değildir; zarif sözler samimi değildir.\n\n-Laozi-"
"LoadingQuote_Info10"			"Bin millik bir yolculuk, ayaklarının altından başlar.\n\n-Laozi-"
"LoadingQuote_Info11"			"Çok konuşan, çabuk tükenir.\n\n-Laozi-"

//Sun Tzu
// ---
"LoadingQuote_Info12"			"Neden? Neden?? Neden..."
// ---
"LoadingQuote_Info13"			"Zorlukları çözmede usta olan, onlar ortaya çıkmadan önce çözer.\n\n-Sun Tzu-"
"LoadingQuote_Info14"			"Gök gürültüsünü duymak, keskin işitmenin işareti değildir.\n\n-Sun Tzu-"
"LoadingQuote_Info15"			"Kendimizi yenilgiden korumak kendi elimizdedir, ancak düşmanı yenme fırsatı düşmanın kendisi tarafından sağlanır.\n\n-Sun Tzu-"

//Clausewitz
"LoadingQuote_Info16"			"Savaş, siyasetin başka araçlarla devamından ibarettir.\n\n-Clausewitz-"
"LoadingQuote_Info17"			"Savaş çok basittir, ancak savaşta en basit şeyler bile çok zorlaşır.\n\n-Clausewitz-"
"LoadingQuote_Info18"			"Mutlak bir üstünlüğün sağlanamadığı yerde, elimizdekileri ustaca kullanarak belirleyici noktada göreceli bir üstünlük yaratmalıyız.\n\n-Clausewitz-"
"LoadingQuote_Info19"			"Medeniyetin ilerlemesi, savaş fikrinin merkezinde yer alan düşmanı yok etme dürtüsünü değiştirmek veya saptırmak için pratik hiçbir şey yapmamıştır.\n\n-Clausewitz-"

//Confucius
"LoadingQuote_Info20"			"Değerli insanlar gördüğümüzde onlara eşit olmayı düşünmeliyiz; aksi karakterde insanlar gördüğümüzde ise içimize dönüp kendimizi sorgulamalıyız.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info21"			"Dünyayı kurtarmak için bir adamı öldürmek, dünyanın iyiliği için yapılmış bir eylem değildir. Ancak dünyayı kurtarmak için kendini öldürmek, dünyanın iyiliği için yapılmış bir eylemdir.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info22"			"Öldürülen bir hayvanın çığlığını duyan hiç kimse, bir daha onun etini yiyemez.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info23"			"Hatalarından utanma ve böylece onları birer suça dönüştürme.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info24"			"Asıl hata, hataya sahip olmak değil, onu düzeltmemektir.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info25"			"Okçulukta üstün insanın yoluna benzer bir şey vardır. Okçu hedefi tutturamadığında, arkasına döner ve başarısızlığının nedenini kendinde arar.\n\n-Konfüçyüs-"
// ---
"LoadingQuote_Info26"			"Suçluluk..."
// ---
"LoadingQuote_Info27"			"Düşünmeden öğrenmek emek kaybıdır; öğrenmeden düşünmek ise tehlikelidir.\n\n-Konfüçyüs-"
// ---
"LoadingQuote_Info28"			"Nerede? Nerede o??"
// ---
"LoadingQuote_Info29"			"Dağları yerinden oynatabilenler, işe küçük taşları kaldırmakla başlar.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info30"			"Eskiyi düşünürken yeni bilgiler edin, böylece başkalarına öğretmen olabilirsin.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info31"			"Karanlığa küfretmektense bir küçük mum yakmak daha iyidir.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info32"			"Üstün insan önce hareket eder, sonra hareketlerine göre konuşur.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info33"			"Ufak bir sabırsızlık, büyük bir projeyi mahveder.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info34"			"Mütevazı olmadan konuşan kişi, sözlerini yerine getirmekte zorlanır.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info35"			"Cevapları bilmeye çalışmıyorum, soruları anlamaya çalışıyorum.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info36"			"Üstün insan huzurlu ve sakindir; aşağılık insan ise daima sıkıntı içindedir.\n\n-Konfüçyüs-"
"LoadingQuote_Info37"			"İtaat etmeyi bilen, komuta etmeyi de başarır.\n\n-Konfüçyüs-"

//Mao Zedong 
// ---
"LoadingQuote_Info38"			"Parçalar..."
// ---
"LoadingQuote_Info39"			"Siyaset kan dökmeden yapılan savaştır, savaş ise kan dökerek yapılan siyasettir.\n\n-Mao Zedong-"
"LoadingQuote_Info40"			"İnsanlık tarihi, zorunluluk alanından özgürlük alanına doğru sürekli bir gelişim sürecidir.\n\n-Mao Zedong-"

//Lenin
"LoadingQuote_Info41"			"Devlet var olduğu sürece özgürlük olamaz. Özgürlük olduğunda ise devlet olmayacaktır.\n\n-Lenin-"
"LoadingQuote_Info42"			"Güven iyidir, ancak kontrol daha iyidir.\n\n-Lenin-"
"LoadingQuote_Info43"			"Bir aptal, on akıllının cevaplayabileceğinden daha fazla soru sorabilir.\n\n-Lenin-"


//-Winston Churchill-
"LoadingQuote_Info44"			"'Elimizden geleni yapıyoruz' demenin bir faydası yoktur. Gerekeni başarmak zorundasınız.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info45"			"Bir adamı öldürmeniz gerektiğinde, nazik olmanın hiçbir maliyeti yoktur.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info46"			"Ne kadar geriye bakabilirsen, o kadar ileri görebilirsin.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info47"			"İnşa etmek, yıllar süren yavaş ve zahmetli bir görev olabilir. Yıkmak ise tek bir günün düşüncesizce atılmış bir adımıdır.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info48"			"Savaşta sadece bir kez ölürsünüz. Ama siyasette pek çok kez.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info49"			"Hayattaki en büyük ders, aptalların bile bazen haklı olabileceğini bilmektir.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info50"			"Başarısız olmanın imkansız olduğunu varsayarak hareket et.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info51"			"Kötümser her fırsatta bir zorluk görür; iyimser ise her zorlukta bir fırsat.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info52"			"Fanatik, fikrini değiştiremeyen ve konuyu değiştirmeye yanaşmayan kimsedir.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info53"			"Yenilginin tek cevabı zaferdir.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info54"			"Ara sıra gerçeğe takılıp tökezledi, ama aceleyle toparlanıp hiçbir şey olmamış gibi yoluna devam etti.\n\n-Winston Churchill-"
"LoadingQuote_Info55"			"İnsanın gücü, kendisi üzerindeki hakimiyeti hariç, her alanda büyüdü.\n\n-Winston Churchill-"

//Georges Clemenceau 
"LoadingQuote_Info56"			"Mezarlıklar vazgeçilmez adamlarla doludur.\n\n-Georges Clemenceau-"

//John Rockefeller 
"LoadingQuote_Info57"			"Amaç ne olursa olsun, hayatta başarının temel şartlarından biri kararlılıktır.\n\n-John Rockefeller-"

//Napoleon
"LoadingQuote_Info58"			"Savaşta cüret, dehanın en ince hesabıdır.\n\n-Napoleon-"
// ---
"LoadingQuote_Info59"			"Sürekli tekrarlıyor...\n[15] İnsanları birleştiren sadece iki güç vardır: korku ve çıkar.\n\n-Napoleon-"
// ---
"LoadingQuote_Info60"			"There are only two forces that unite men — fear and interest.\n\n-Napoleon-"
"LoadingQuote_Info61"			"Cesur nutuklarla, halkın özgür olduğuna inanmasını sağla.\n\n-Napoleon-"

//Victor Hugo 
"LoadingQuote_Info62"			"Bir savaşın iyiliği, yaptığı kötülüğün miktarıyla ölçülür.\n\n-Victor Hugo-"
"LoadingQuote_Info63"			"Köpek erdemdir; insan olamayınca hayvana dönüşür.\n\n-Victor Hugo-"

//Bertolt Brecht 
"LoadingQuote_Info64"			"Savaşımı kendim için mahvetmeyeceğim. Zayıfları yok mu ediyor? Peki, barış onlara ne yapıyor, ha? Savaş insanlarını daha iyi besler.\n\n-Bertolt Brecht-"
"LoadingQuote_Info65"			"Halk hükümete olan güvenini kaybetmişti. Eğer durum buysa, hükümetin halkı feshetmesi daha basit olmaz mıydı?\n\n-Bertolt Brecht-"

//Shakespeare 
"LoadingQuote_Info66"			"Bütün dünya bir sahnedir ve tüm erkeklerle kadınlar sadece birer oyuncu: hepsinin girişleri ve çıkışları vardır; ve bir insan kendi ömründe birçok rol oynar.\n\n-Shakespeare-"
"LoadingQuote_Info67"			"Öyleyse her köle, kendi esaretini sona erdirme gücünü kendi elinde taşır.\n\n-Shakespeare-"

//Oscar Wilde  
"LoadingQuote_Info68"			"İnsanı rasyonel bir hayvan olarak tanımlayanın kim olduğunu merak ediyorum. Bu şimdiye kadar verilmiş en aceleci tanımdı. İnsan pek çok şeydir ama rasyonel değildir.\n\n-Oscar Wilde-"
"LoadingQuote_Info69"			"Ölümden korkmuyorum. Beni dehşete düşüren, ölümün gelişidir.\n\n-Oscar Wilde-"

//Aristophane 
"LoadingQuote_Info70"			"Bir demagog ne eğitimli ne de dürüst bir adam olmalıdır; o bir cahil ve bir sahtekar olmak zorundadır.\n\n-Aristophane-"

//Noam Chomsky  
"LoadingQuote_Info71"			"Propaganda, demokrasiler için neyse, sopa da totaliter devletler için odur.\n\n-Noam Chomsky-"

//Horace  
"LoadingQuote_Info72"			"Öfke, kısa süreli bir deliliktir.\n\n-Horace-"

//Paul Carvel   
"LoadingQuote_Info73"			"Fanatizm, bir dahinin etrafını bir sürü aptalla çevirdiği yerde ortaya çıkar.\n\n-Paul Carvel-"

//Honoré de Balzac    
"LoadingQuote_Info74"			"Tüm iktidar, kalıcı bir komplodur.\n\n-Honoré de Balzac-"

//Blaise Pascal     
"LoadingQuote_Info75"			"Güçten yoksun adalet acizdir; adaletten yoksun güç ise zorbadır.\n\n-Blaise Pascal-"

//Otto Von Bismarck    
"LoadingQuote_Info76"			"Siyasette resmi olarak yalanlanana kadar hiçbir şeye inanma.\n\n-Otto Von Bismarck-"

//André Malraux     
"LoadingQuote_Info77"			"En insancıl insanlar devrimden yana değildir. Onlar halk kütüphanelerinden ve mezarlıklardan yanadır.\n\n-André Malraux-"

//Hazrat Ali      
"LoadingQuote_Info78"			"Bir aptalla arkadaşlık etmek, ruh için bir tiranlıktır.\n\n-Hz. Ali-"

//Martin Luther King      
"LoadingQuote_Info79"			"Şiddetsizlik güçlü ve adil bir silahtır; yaralamadan keser ve onu kullanan insanı yüceltir. O, iyileştiren bir kılıçtır.\n\n-Martin Luther King-"

//Cicéron      
"LoadingQuote_Info80"			"Silahların gölgesinde hukuk susar.\n\n-Cicero-"

//Friedrich Nietzsche     
"LoadingQuote_Info81"			"Dünyanın bir derisi vardır ve bu derinin hastalıkları vardır; bu hastalıklardan birinin adı insandır.\n\n-Friedrich Nietzsche-"

//Gandhi     
"LoadingQuote_Info82"			"Bir milletin büyüklüğü ve ahlaki gelişimi, hayvanlarına nasıl davranıldığı ile ölçülür.\n\n-Gandhi-"

//Racine    
"LoadingQuote_Info83"			"Eğer rakibime sarılıyorsam, bu onu boğmak içindir.\n\n-Racine-"
"LoadingQuote_Info84"			"İntikam, zayıf kaldığında ikinci bir suçu doğurur.\n\n-Racine-"
// ---
"LoadingQuote_Info85"			"Kapı..."
// ---

//Unkwnown India
"LoadingQuote_Info86"			"Bir nehrin kıyısına otur ve bekle: Düşmanının cesedi birazdan akıp geçecektir.\n\n-Hint atasözü-"

//misc
"LoadingQuote_Info87"			"Biz öğrenmeyiz; öğrendiğimiz dediğimiz şey sadece bir hatırlama sürecidir.\n\n-Platon-"
"LoadingQuote_Info88"			"Düşünmek, ruhun kendi kendine konuşmasıdır.\n\n-Platon-"
"LoadingQuote_Info89"			"Orduda komutana yakın olanlar arasında gizli ajandan daha yakını yoktur; ödüller arasında gizli ajanlara verilenden daha cömerti yoktur; işler arasında gizli operasyonlarla ilgili olanlardan daha gizlisi yoktur.\n\n-Sun Tzu-"
"LoadingQuote_Info90"			"'Ölüm, insanların başına gelebilecek en kötü şey değildir.\n\n-Platon-"
// ---
"LoadingQuote_Info91"			"Durdur şunu..."
// ---
"LoadingQuote_Info92"			"Cehalet, tüm kötülüklerin kökü ve gövdesidir.\n\n-Platon-"
"LoadingQuote_Info93"			"Sahip olduğun şeyler sonunda sana sahip olur.\n\n-Dövüş Kulübü, Tyler-"
"LoadingQuote_Info94"			"Sadakati nakit parayla satın alınabilen bir adamdan daha güvenilir bir şey yoktur.\n\n-Dokuzuncu Kapı, Balkan-"
"LoadingQuote_Info95"			"Senin kadar kısa bir yaşamda bile birçok gizem, cevapsız birçok soru vardır.\n\n-Jack Burton, Lo Pan-"
"LoadingQuote_Info96"			"Sessizliğin, onamaktır.\n\n-Platon-"
"LoadingQuote_Info97"			"Tüm savaş sanatı aldatmaya dayanır.\n\n-Sun Tzu-"
"LoadingQuote_Info98"			"Gizli operasyonlar savaşta esastır; ordu her hamlesini bunlara dayandırır.\n\n-Sun Tzu-"
"LoadingQuote_Info99"			"Düşmanlarını ezmek, önünde kaçtıklarını görmek ve kadınlarının ağıtlarını duymak.\n\n-Conan The Barbarian, Conan-"
"LoadingQuote_Info100"			"Savaşın sonunu sadece ölüler görür.\n\n-Platon-"
"LoadingQuote_Info101"			"İnsan - anlam arayışında olan bir varlık.\n\n-Platon-"
} 
}
